Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 6=
Wala nang takas.
Nakuha kita ngayon.
Subukan mo lang.
Subukan ito.
Hayaan mo na!
Bitawan mo ako.
Subukan ito.
Buksan mo ang pinto!
Inaatake ni Lady Jifu
ang Princess Consort!
May tumulong!
Bitawan mo ako!
Lady Jifu.
Lady Jifu, ito ang Princess Consort!
(Shen Yuanjin, naging ganito si Lin Jifu
dahil sa iyo.)
(Inihasik mo ang masamang binhi.)
(Ngayon ay aanihin mo ang mapait na ani.)
Lady Jifu, bitawan mo siya ngayon.
Gumising ka, Lady Jifu.
May tumulong!
Lady Jifu, ito ang Princess Consort!
Shen Yuanjin,
how dare you hit me?
Kumpiskahin ang lahat ng euphoria powder!
Wala nang gamit hanggang sa piging!
- Ikaw...
- Naiintindihan.
Binalaan kita.
Hindi na si Ye Xiyan ang Shen Yuqing
na yumuko at nagdusa ng kahihiyan.
Umalis ka sa iyong mga maling akala.
Itigil ang pagiging puppet niya.
mapagkunwari.
Marunong ka lang maglaro
ang masunuring munting asawa bago si Pei Ji.
Hindi ka ba napapagod?
Pagkatapos ng piging ng mga kababaihan,
tutuparin ko ang hiling mo.
Ikaw ang magiging pinakamarangal na babae ng kapital.
pagtanggap ng mga parangal ng Empress Dowager.
Sino ang nangangailangan nito?
Pagkatapos ng piging ng mga kababaihan,
ikakasal ka kay Jiangnan.
Nais naming lahat
na magkaroon ka ng isang maluwalhating kasal.
Nitong ilang araw,
maging masunurin lang.
Once in Jiangnan,
aasa ang pamilya ng asawa mo sa mga koneksyon mo.
Hindi mo na kakailanganing kumilos nang sobrang pigil
tulad ng sa kabisera.
Ngayon, Kamahalan
itatabi siya.
Kamahalan, ikaw ay normal
magpagal sa mga usapin ng estado.
Pagkatapos lamang ng taglamig na pangangaso bawat taon
ang sambahayan ay muling nagsasama-sama nang masaya.
Kami
hindi lang dapat tangkilikin ang iyong masarap na alak
at sariwang karne,
ngunit dapat ipakita
ang aming mga signature talents para sa entertainment.
Nasaan si Lady Xiyan?
Ang kanyang kagandahan at talento
dapat biyayaan ang pagbubukas.
Bumisita ngayon ang pinsan kong si Jifu.
Your Highness, alam mong mapaglaro siya.
At si Xiyan ay mula sa Meixiang House.
Masaya silang nag-uusap
buong araw.
Malamang pagod na sila ngayon.
Lin Jifu?
Pagbati, Kamahalan.
Ang isang tao ay hindi kailanman
tikman itong karne ng usa.
Walang gumagamit ng droga ang aking mansyon.
Alam kong kinasusuklaman mo ang euphoria powder,
ngunit hindi nangahas na suwayin si Lady Jifu.
Kaya palihim ko itong pinalitan
may sachet powder
nung hindi siya nakatingin.
Kung nagdududa ka sa akin,
nasa mesa ang sachet.
Ipasuri ito sa mga manggagamot.
Saka bakit ka ganyan?
Gumamit lang ako ng mga pamamaraan ng pleasure house.
Ginagaya ng powder na ito
ang amoy ng euphoria powder,
ngunit kapag pinainit,
nagiging aphrodisiac ito.
Mangyaring umalis ka muna, Kamahalan.
Matapos mawala ang mga epekto,
Tatanggapin ko ang parusa.
Alam na ito ay isang aphrodisiac,
bakit ubusin ito?
Upang maiwasan ang pagkuha ng euphoria powder,
o para akitin ako?
Hindi ko kayang tiisin ang paghamak mo.
Ang mga aksyon ko ngayon...
Hindi mo naman ako sisisihin diba?
(Ay, hindi.)
♪Dumating ang hangin ngunit hindi nananatili sa tabi niya♪
♪Tulad ng mga panandaliang alaala na muling isinilang♪
♪Tulad ng patak ng ulan ang paglipas ng mga taon♪
♪Tapon mata♪
♪Isang panandaliang liwanag ang nagpainit sa dilim♪
Bagama't nais kong pagsilbihan ka,
Hindi ako gagamit ng masasamang droga
para masira ang iyong dangal.
Ikaw ang gabing iyon.
Dapat alam ko
ang kumpletong katotohanan ng gabing iyon.
Ano ang iyong tinutukoy?
May nakita akong floral mark.
Gusto mo ba ang floral mark?
Naliligo ka ba sa malamig na tubig?
Pinapaginhawa ko ang discomfort.
Ang imperyal na manggagamot ay dapat magkaroon
ng isang hindi nakakapinsalang lunas.
ayoko
para malaman ng lahat.
Magpapahanda ako ng sabaw ng luya.
Malinaw na kinain niya ang euphoria powder.
Ngunit iningatan siya ng Kanyang Kamahalan
at nanatili sa kanyang silid nang matagal.
Isang beses ko lang siya pinainom ng gamot.
Ngayon ay panay lamig ang pakikitungo niya sa akin.
Yuanjin,
bigyan mo ako ng pulbos.
gusto kong makita
hanggang kailan siya titiisin ni Pei Ji.
Kung siya ay kumilos nang baliw matapos itong kunin,
ipinapakita ang kanyang kasuklam-suklam na kalikasan,
titingnan natin kung mananatiling walang pakialam si Pei Ji.
Hindi.
Kalimutan mo na.
Properly-bred ladies tulad namin
hinding-hindi siya madaig.
Nakatagpo lang ng kamalasan si Que'nu.
Hindi ko isasapanganib ang kaligtasan mo.
Kung sinuman sa larangang ito ang mangahas na saktan ako,
sasagot sila sa Empress Dowager.
Anong katangi-tanging kagandahan.
Sayang naman,
sa pagitan ng mga kilay na ito
kulang sa floral adornment.
Painitin mo.
Akala ko
pambihira ang relasyon namin kahapon.
Naniwala ako sa amin na magkamag-anak na espiritu.
Sino ang nakahula
lapdog ka lang
ng Princess Consort?
Tinuro niya,
at kumagat ka.
Ikaw...
Ye Xiyan!
Sa aking mga asawa,
pa kaya mayabang.
Wala ka bang sense of propriety?
ngayon,
Ipapatumba ko
isa isa mong ngipin.
Pagkatapos ay hiwain ang iyong dila sa bawat pulgada.
Tingnan natin kung paano ka liligawan kung ganoon.
Patawarin mo ako, Lady Jifu.
Ito ay mga imperyal na hiyas
para isuot ng Prinsesa Consort
sa piging ng mga babae.
Itong emerald-feathered phoenix hairpin
nagpapalabas ng maharlikang karilagan.
L-Lady Ye,
ito...
T-Labag ito sa protocol.
Isang courtesan
lumampas sa ganito.
Dapat mong malaman na ito ay isang malaking pagkakasala.
Ikaw lang ang makakadala ng maayos
itong phoenix hairpin,
Kamahalan.
♪Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig♪
♪Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot♪
♪Nakulong sa mga self-made na kulungan♪
♪Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong♪
♪Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip♪
♪Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang parehong saya at sakit♪
♪Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot♪
♪Sino ang maglalahad ng aking mga pangarap nang napakalalim♪
♪Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito♪
♪Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na biyaya♪
♪Hindi ako nangahas magtanong sa mga nalilibugan♪
♪Habang lumalalim ang liwanag ng buwan♪
♪Ang hinihintay ko♪
♪Sinong walang pusong kaluluwa♪
♪Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nananatili♪
♪Masyadong maaga akong nagising para sa mga nagdaang bond♪
♪Paglimot sa nawala sa lumang panaginip♪
♪Hindi na naghihintay para sa mga nawalay na kaluluwa♪
♪Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi♪
♪Nagbibigay-liwanag sa mga malungkot na espiritu♪
♪Maging isang ordinaryong mortal♪
♪Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso♪
♪Hindi naghahanap ng partikular na minamahal♪
♪Gracefully embracing affections♪